Ahora es tu turno:

Vimos que detallar las tareas que deben realizarse es una buena manera de organizarse. Durante esta clase vimos el ejemplo de actividades que Luisa tuvo que hacer. Pensando en ello, ¿cómo organizas tu lista de tareas?

Recuerda que puedes usar Evernote, Todoist, calendario en papel o cualquier otro recurso que te resulte útil.


RESPUESTA:
¿cómo organizas tu lista de tareas?
A mi me gusta organizar y listar mis tareas con la aplicación Notas Keep de Google. Esta app me permite añadir notas y colocar un recordatorio para una tarea en especifica para que no se me olvide.
