ENCONTRANDO TUS UNIDADES DE VALOR:

En tu empresa , ¿qué producto o iniciativa se está creando o perfeccionando ahora? ¿Participas en ello?

Si es así, piensa en tu papel dentro del contexto de todo ese producto o iniciativa. ¿Tu función por sí sola genera valor para el negocio? Toma cuidado, para recordar qué trabajos pueden haber sido necesarios realizar antes o después de que este tu papel entrara en escena.

Mapea en tu cuaderno la cadena de dependencias de este producto o iniciativa e intenta identificar exactamente cuál es la menor unidad de valor para esa iniciativa.


RESPUESTA:
En la empresa en la que trabajo se esta perfeccionando el ingreso de nuevos productos a la tienda virtual en el cual yo estoy participando en actualizar los productos existentes y agregar nuevos productos en la página web de la tienda virtual.

Mi papel en la iniciativa de actualizar los productos existentes y agregar nuevos productos en la tienda virtual es como asistente virtual de ecommerce en administrar el sitio web de la tienda virtual. Mi función genera valor para el negocio porque asi su tienda online esta al dia y actualizada para funcionar las 24 horas del dia en internet.

