Identificando complejidades:

Dentro de tu área, identifica cuán perecedera es la información. Luego, apunta en tu cuaderno de notas 3 procesos existentes dentro de ellas; principalmente, procesos que integran varias áreas.
Una vez mapeados estos procesos, reflexiona si se trata de un proceso Intelectivo (con solo una forma de hacerlo bien) o Subjetivo (existen varias formas correctas de realizar este proceso y sólo puedes saber si se utilizó la forma correcta después de hacerlo ).



Respuesta:

- Diseño y desarrollo web para subir productos al sitio web
- Marketing y publicación de contenido en las redes sociales
- Canales de atención al cliente

Es un proceso subjetivo ya a que tiene varias formas para solucionar el problema mediante varios canales de ventas para subir y publicar los productos de la tienda y tambien hay varios canales de atención al cliente como el chat web, email y whatsapp.

