Desafío: tus barreras físicas y emocionales

De las barreras físicas y emocionales a continuación, ¿cuál es la que te quita el foco? ¿Hay alguna que quieras incluir en la lista?

Distracciones en el internet como redes sociales, páginas webs y correos
Pop-ups y actualizaciones en el teléfono de aplicaciones como Whatsapp y servicios de compras
Personas que te marcan o van hasta ti en el momento en que estás estudiando o planeando tu trabajo
Mindset fijo, creer que no tienes habilidades para crecer
Miedo de cambios
Espacio físico inadecuado para estudos
Situaciones o problemas aún no resueltos en el trabajo o en la vida personal


RESPUESTA:

**De las barreras físicas y emocionales a continuación, ¿cuál es la que te quita el foco?**
Una de las barreras que me quita el foco a la hora de aprender es las distracciones en el internet como las redes sociales, páginas webs y correos porque me llegan correos electrónicos y notificaciones en las redes sociales de nuevas publicaciones que me llaman la atención.

**¿Hay alguna que quieras incluir en la lista?**
Una barrera física y emocional que podría añadir a la lista puede ser:
- Aviso de un nuevo episodio de una serie manga o webtoon.
