Desafío: creando un Mindset

¿Cómo podemos crear nuestro mindset y reforzar el modelo mental de crecimiento?

Recuerda dos posibilidades que enseñamos en el curso y piensa cómo puedes ponerlas en práctica en tu día a día.


RESPUESTA:
**¿Cómo podemos crear nuestro mindset y reforzar el modelo mental de crecimiento?**

Para crear nuestro mindset necesitamos crear un plan de acción en donde se establezcan los objetivos que queremos lograr. Para llegar al mindset de crecimiento debemos tener pensamientos positivos de poder tener inteligencia ilimitada para aprender algo nuevo, aceptar feedback de las personas para mejorar y aprender de los errores. 