Desafío: tus metas de aprendizaje

Ya entendimos porqué es tan importante tener una meta para el proceso de aprendizaje ser efectivo.

Llegó el momento de escribir tus metas de aprendizaje.

¿Por qué lo quiero aprender?
¿Dónde lo voy a utilizar?
¿Cuándo quiero estar listo?


RESPUESTA:

**¿Por qué lo quiero aprender?**
Para aprender a programar con el lenguaje de programación JavaScript

**¿Dónde lo voy a utilizar?**
Para aplicar a un nuevo cargo como Frontend Developer

**¿Cuándo quiero estar listo?**
En 6 meses
