Desafío: ¿cuál es tu formato favorito?

Ahora que ya conoces los formatos de aprendizaje y la manera de aprovechar mejor cada uno de ellos, llegó el momento de saber cuál es tu formato favorito, y así aprovechar tu máximo potencial de autodesarrollo.

Pero recuerda, es importante aprovechar todos los estilos y mezclarlos, así ganas más fuentes y herramientas para tornarte un super Lifelong Learner.


RESPUESTA:
Mi formato de aprendizaje favorito es el visual porque me siento más comodo aprender viendo clases en video y diapositivas.
