Desafío: tu rol como profesional

Hemos visto cuán importante es tener nuestro conocimiento actualizado de forma rápida y constante en este mundo de transformaciones.

Es hora de reflexionar sobre tu rol como profesional:

¿Qué habilidad era fundamental hace 5 años y ahora no lo es?

En tu mercado laboral, ¿qué está cambiando? ¿Qué debería de ser un punto de estudios ahora?

Si es de tu agrado, puedes compartir tu respuesta con nosotros en nuestro Discord de Alura Latam.



RESPUESTA:
**¿Qué habilidad era fundamental hace 5 años y ahora no lo es?**
Una habilidad fundamental hace 5 años era compartir tarjetas de presentación para promocionar un negocio o servicios de una persona y en la actualidad ya no es requerida porque ahora se reemplazó por campañas publicitarias de manera digital.

**En tu mercado laboral, ¿qué está cambiando? ¿Qué debería de ser un punto de estudios ahora?**
El mercado laboral actual está cambiando la manera tradicional de realizar los procesos con el uso de la tecnología, y es por eso que hay estudiar carreras relacionados a la industria de la tecnología y software para no ser remplazados en el futuro nosotros los humanos por maquinas o robots.
